---
layout: post
title:  "Eigentlich will ich Zakk Wylde sein"
date:   2021-02-13 
categories: writing
---

<p>Back again motherfuckers. Alles geht WhirlWind. Alles dreht sich. Abgefahren! Von: Hey, weißt du was Fucker? Gib mir doch einfach die Kündigung. Bis hin zu: Was machst du dir eigentlich für 'nen Kopf, du Vollidiot? Es geht so von links nach rechts, links, rechts, rechts, links, links, rechts, links, oben, unten. Alles total abgefahren. Ich kann nicht schlafen. Natürlich nicht. Und wahrscheinlich total überbewertet. Wie immer. Aber irgendwie auch berechtigt deswegen, weil ich glaube es ist wichtig, dass ich mir Gedanken darüber mach: Was will ich eigentlich?</p>
<br />
<p>Was will ich? Ich will auf jeden Fall nicht Vorwürfe bekommen oder Anschuldigungen bekommen, die ungerechtfertigt sind. Das ist genau das, auf was ich null Bock hab. Und es ist okay. Ich habe keinen Bock darauf. Ich will nicht gesagt bekommen, du bist schuld, wenn ich glaube, dass ich nicht schuld bin. Und das ist okay. Und ich bin auch nicht schuld. Und es geht auch gar nicht um Schuld. Ich weiß, dass es nicht um Schuld geht, aber das ist genau das Problem. Es geht nicht um Schuld.</p>
<br />
<p>Du bist nicht schuld. Nein, Gram, du bist nicht schuld. Du bist nicht schuld daran, dass du eine fucking SMS losgeschickt hast. Nein, darum geht es gar nicht. Es geht um viel mehr. Es geht um viel mehr. Für mich geht es darum. Passt das alles für mich? Ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, ob es passt. Also, es ist wirklich das erste Mal dass ich es nicht weiss. Vielleicht passt es wahrscheinlich. Wahrscheinlich passt das schon. Aber Zweifel sind da.</p>
<br />
<p>Warum? Warum sind überhaupt Zweifel da? Ich habe keine Ahnung. Es ist nur, weil ich nicht genau weiß, wo wir hin wollen. Oder weil ich glaube, dass wir die Leute nicht so behandeln, wie wir sie behandeln sollten. Behandeln wir sie überhaupt irgendwie falsch? Ich habe keine Ahnung. Nein, ich glaube, das ist ja genau meine Aufgabe. Wir behandeln die Leute richtig. Also, es geht um mich. Um mein Ding. Was mache ich da eigentlich? Was mach ich den ganzen Tag. Eigentlich mach ich den ganzen Tag Verwaltung?</p>
<br />
<p>Will ich das? Nein, ich will nicht Nur Verwaltung machen. Verwaltung ist langweilig. Weil Verwaltung hat keinen Mehrwert, Verwaltung bringt der Firma nix. Und vor allen Dingen mir nicht. Verwaltung ist ein böses Wort, weil ja viele Leute einfach das machen müssen. Manchmal musst ich es auch machen. Ja, okay. Manchmal mache ich das auch gerne, aber das ist aber nicht mein Ding. Was ist denn mein Ding? Ich habe keine Ahnung! Eigentlich ist Ding Musik. Eigentlich ist genau das Ding, was ich machen möchte. Zakk Wylde!</p>
<br />
<p>Ich möchte eigentlich gerne so sein wie Zakk Wylde. Total krass, aber der Typ ist so weit weg. Ich habe keine Ahnung. Aber ich bin bei ryzen. Eigentlich ist es da cool. Meine Heimat. Das ist meine Heimat. Eigentlich ist ryzen meine Heimat. Ja, das ist total crazy. Aber eigentlich ist ryzen meine Heimat. Crazy Name. Eigentlich. Eigentlich ist ryzen, obwohl Ryan ja die ganze Firma gegründet hat. Irgendwie ist ryzen für mich genau das, was ich machen möchte.</p>
<br />
<p>Ich möchte mit Leuten zusammenarbeiten, ich möchte mit Leuten kreativ arbeiten. Ich möchte mit Leuten Dinge erreichen und ich möchte Leute dazu enablen, weiterzukommen. Und das tun sie auch. Und ich glaube, wir sind echt eine coole Firma, aber wir müssen aufpassen. Ich glaube, echt aufpassen, dürfen nicht abdriften, dürfen nicht politisch werden. Wenn wir anfangen, politisch zu werden, dann sind wir tot. Dann kann Jack oder Paul nicht bei uns arbeiten.</p>
<br />
<p>Die wollen nicht in so einer Firma. Die wollen in einer Firma arbeiten wo sie das Gefühl haben, dass sie respektiert werden, dass sie gewertschätzt werden und irgendwas erreichen. Deswegen glaube ich, bin ich richtig da. Und ich will auch nicht weg. Ich weiß gar nicht warum es so ein Doomsday ist aber gefühlt abwarten. Gucken, was morgen passiert. Ja, ja. Wahrscheinlich passiert gar nichts. Aber dass das so ist, hat meinen State of Mind. Mein State of mind ist gerade ich bin total betrunken.</p>
<br />
<p>Aber ich bin nicht besoffen. Das ist ein Unterschied. My Mindset is clear. Ich mache mir Gedanken darüber, was morgen passiert. Und das ist total scheiße. Ich muss das eigentlich gar nicht tun. Ich muss mir eigentlich gar nicht über morgen Gedanken machen, aber ich mache es trotzdem. Ich mache es einfach. Ja, natürlich. Aber ich habe keine klaren Gedanken. Benebelt von Weißwein, benebelt von Rotwein. Klar. Es ist eine komisch Situation. Auf der einen Seite fühle ich mich natürlich total angefickt. Vollprogramm. Auf der anderen Seite.</p>
<br />
<p>Es ist halt der typische typische Gram, der schon wieder Doomsday irgendwie rausholt und glaubt, es ist alles ganz furchtbar. Und es ist. Eigentlich nicht furchtbar. Es ist nicht furchtbar. Es ist nicht furchtbar. Ich weiß. Gram ja ja ja. Es ist nicht furchtbar. Es ist einfach ganz normal. Bang in my head. Aber ganz normal bedeutet ja You gotta fucking deal with that tomorrow. Was heißt tomorrow? Tomorrow Heißt in meinem Kopf: Morgen gibt es einen Mega Einlauf.</p>
<br />
<p>Und der wird es in irgendeiner Form passieren. Das ist ja völlig klar. Aber wieso? Warum hast du so Angst davor? Ich habe keine Angst. Nein, ich habe keine Angst. Doch, natürlich hast du Angst. Klar. Aus Angst, weil. Sonst würdest du dich ja nicht besaufen wollen. was du ja gerade tust. Ein Wein nach dem anderen. Noch‘n Wein. Noch’n Wein. Vielen Dank. Also, ich weiß es nicht. Vielleicht kommt es ja gleich. Auf jeden Fall ist es mega strange. Eigentlich willst du Zakk Wyde sein? Was heißt das? Was heißt denn eigentlich Zakk Wylde sein?</p>
<br />
<p>Zakk Wylde sein heißt Freiheit. Wenn ich mir das angucke, was der Typ gemacht hat. Freiheit Zakk Wylde ist Freiheit. Ja, er hat zu viel gesoffen in seinem ganzen Leben und hat die Quittung bekommen ja klar natürlich er hat gesagt bekommen. Alter ey! Mach noch einen Tag weiter, so wie du warst, wie du bist und dann stirbst du. Und was hat er gemacht? Nein, er hat aufgehört. Er hat nicht weiter gesoffen. Zakk Wylde hat aufgehört. Von heut auf morgen. Er hat von heut auf morgen aufgehört, Wein zu trinken, Schnaps zu trinken, wahrscheinlich auch Drogen zu nehmen. I don‘t know. I don‘t care.</p>
<br />
<p>Und hat sein Leben umgeändert. Er hat es einfach massiv von heut auf morgen geändert. Und Das ist doch echt ne geile Sache. Das ist trotzdem für mich immer noch ein Hero. I don‘t know. Fuck it!</p>
